NETFLIX 影集
尹醫生
嗯？
什麼情況？我的天啊
我看到牙科尹醫生
從洪班長家裡走出來
一大清早地像貓咪一樣躡手躡腳
溫馴的洪斗植行動力居然這麼高
現在這世道沒有純潔的愛情了
南淑，妳還沒改掉
說別人八卦的壞習慣嗎？
姐姐們，妳們看這個
-什麼？
聽說妳跟洪班長睡了啊？
羞羞臉…
喂
妳怎麼了？
是真的嗎？
家裡有枳椇茶嗎？
等等喔
唉唷，頭好痛
第 5 集
看來她走得很匆忙
（高湯用，黃豆芽）
好
泡菜黃豆芽湯怎麼能少了豆腐呢？
我的頭好痛
我到底喝了多少？居然直接睡在那裡
頭好痛
斗植哥…
我學過一點鋼管舞喔
-我是不是很像金妍兒？
-瘋了
天啊
石斑魚
（華貞生魚片店）
來，看這邊，二，三
我真的要瘋了
我們家的密碼是
870724
洪班長！
我超厲害的吧？
我力氣很大吧？
我很棒吧？
一，二，一！
二！我是不是真的很棒？
100萬又22下
100萬又23下、100萬又24下
洪班長！
我真的應該戒酒了
等等
移動路線怎麼這麼怪？
我這樣到處跑
最後怎麼又回到洪班長家了？
斗植哥
洪班長！
怎麼回事？為什麼記憶只到這裡？
-走吧
-美善
-我們今天休診好不好？
-好啊
-妳說真的？
-嗯
信用卡帳單我幫妳放桌上了
-這個月的卡費…
-我不想知道
走吧…
走吧
怎麼了？
-我感覺來了，妳先去吧
-什麼感覺？
我覺得這應該是場硬仗，妳先過去吧
真是的
（賣家應標明產地！
買家應看清產地！）
-喂
喂！他們睡了？
真的嗎？
他們兩個睡了？
-小聲點
-安靜…
她打了一個剛睡醒的哈欠，還清眼屎
-一副很滿足的表情…
-睡了
-滿足？
-表情…
-早安
-唉唷
-醫生，妳好
-妳好
-喂，牙醫
-是斗植
-斗植
喂
妳居然一大早就跑了，連碗都沒洗
天啊
要求客人洗碗也太不厚道了吧
-何況我還送你那麼貴的紅酒
-我的手機…
-妳是不是忘記妳開了我的人蔘酒？
-無線網路怎麼…
我們開了人蔘酒嗎？
算了，妳解酒了嗎？
我們拍張照吧
我上班時間還沒到
一起吃早餐怎麼樣？
-吃什麼？
-傳統一點的
-好
-你們看，他們緊緊黏在一起
你們一大早在這裡幹嘛？
我們只是在拍照
-斗植
-拍照？
你看起來很累，真不錯
幹嘛沒事在路邊拍照、講電話？
-手機收不到訊號，這邊訊號很強
-你氣色很好喔
最好是收不到訊號，聽你在亂講
-你們去忙吧
-唉唷
-好，再見
-再見
他們要去喝解酒湯
看得到嗎？
你們在那裡做什麼？
喂，妳也快過來一起看
快點
快過來，大新聞
-看不到
-要不要把門打開一點？
閉嘴
妳看得到嗎？
-嗯
-我看不到
-看不到嗎？
-真好看
我預設的傳統早餐
是排骨湯，不是牛血湯耶
解酒當然要喝牛血湯啊
彈牙軟嫩，多好吃啊
而且還富含維生素A跟鐵質
-現在那都不是重點
-不然呢？
盡可能自然地吃飯
你先把湯匙拿起來
然後絕對不要往左邊看
喂，就叫你別看了
唉唷，真是的
為什麼旁邊感覺
有很多炙熱的眼光？怎麼回事？
消息已經在村子裡傳開了
說我們昨天晚上…
一起過夜
真是的，都看不到
所以我想問你
我們應該沒發生什麼事吧？
當然有啊
什麼？
事情…
發生得可多了
妳還說妳不會輕易喝醉？
我昨天差點以為在看什麼綜藝節目
妳酒喝到一半突然跑出門
又唱又跳的
抓著欄杆說
“我是不是很像金妍兒？”
接著又開始跑
還大喊：“斗植哥！”
這麼精彩的畫面
只有我一個人看真的太可惜了
不可能啊，我這個人不太會發酒瘋
大概是我身體不舒服吧
原來這對妳來說不算發酒瘋
不只這樣，妳後來
還死乞白賴地吵著要繼續喝
最後又回到我家
把我釀的那些酒開來喝
妳最好付我人蔘酒的錢喔
原來牛血富含鐵質啊
什麼？
-好吃耶
-唉唷
唉唷
-我的天啊
-天啊，那小子
他在摸她嗎？
他們在幹嘛啊？
妳是小孩嗎？吃得嘴邊都是
你這樣會加深他們的誤會
不擦我會怕，妳剛剛的血盆大口
簡直跟小丑一模一樣
你根本就是在幫倒忙
我又沒怎樣
我本來想說若無其事地
一起吃頓飯可以澄清傳聞
你幹嘛突然幫我擦嘴？
這下他們大概又要在那邊起鬨
說什麼我們很適合了
不覺得他們兩個一點火花都沒有嗎？
對吧？以音樂術語來說
就是少了吸引人的鉤子
-太平淡了
-沒錯
他們剛才那樣
就像寶拉爸爸在幫寶拉擦嘴巴
流露出一種父愛的感覺
-對，大概就是像這樣
-沒錯
對，就是這種感覺
天啊，看來他們昨天什麼事都沒發生
拜託，誰說孤男寡女共處一室…
絕對會發生點什麼啊
真是的
-你也真是的
-你們夠了！
你們聚在一起竟然是在幹這種事
真浪費一大早吃的早餐
-沒聽過什麼叫隱私嗎？
-我只是不會拼而已
妳幹嘛沒事到處講人家的八卦？
我不能跟大家分享我看到的事嗎？
-她確實滿大嘴巴的
-天啊
怪不得人家說無知者無懼
就算是闡述事實
只要毀損他人名譽就算誹謗，懂嗎？
-懂嗎？
-妳最聰明啦，真是的
通通給我散了
還不快走？
好啦，走吧…
我要回去準備麵條了，走吧
我今天店裡剛好要進咖啡豆
我剛才東西還沒整理完
他怎麼還不動？
唉唷，你這傢伙！
等等，我是因為腿抽筋了
我重新創了個沒有呂華貞的群組
在寶拉超市的戶外平床繼續聊
我們洪班長很吃虧耶
就是啊，他值得更好的人
那還用說嗎？
洪班長這麼優秀
尹醫生跟他相比簡直是天差地別
他多受歡迎啊
斗植真的可以說是十全十美了
公辰所有的女孩子
一定都喜歡過斗植哥
嗯
我的初戀也是他
-妳說什麼？
-不然你以為是你嗎？
真是的，妳們也太沒良心了
就算這樣，怎麼能把斗植
和牙醫湊成一對啊？
-你說什麼？
-唉唷，你現在是偏袒尹醫生嗎？
-怎樣？
-什麼？怎樣？
春在，你怎麼想？
大姐，我說過
不要叫我春在，叫我吳允
-唉唷
-吳允啦
-吳允
-嗯
要我說的話，斗植真的很優秀
沒錯
但尹醫生也不錯啊
只能選一個
-是妳啊
-大家好
所以你站哪一邊？惠珍還是洪班長？
洪班長各方面都很優秀
-沒錯
-沒什麼事難得倒他
對，他什麼都會
-對吧？但尹醫生是牙醫
-嗯
肯定會賺很多錢
他們經濟水準的差距會很懸殊
可是尹醫生只會看牙齒
斗植什麼都會啊
姐，妳說得對
但斗植不會看牙齒啊
你不要再噴食物了
麻煩結帳
不用啦，今天我請客
不了，我不會隨便讓男人請客
能省一筆我當然感激不盡
謝謝妳的招待囉
我們要分開結
你的是八千韓元
謝謝
我們去一下春在哥的店吧
我沖的解酒咖啡超好喝
洪班長
你是不是喜歡我？
真是煩死人了
妳到底想到哪裡去了？
為什麼邀妳喝咖啡
會被解讀成我喜歡妳？
-妳是自戀狂嗎？
-我只是確認一下
我也是合理懷疑啊
什麼？
本來就是啊，你幫我找回鞋子
之前還跑來診所幫我
老是在我身邊徘徊
我是站在保護環境的立場
把差點變成
海洋廢棄物的鞋子撿回去給妳
去抓偷拍狂
是因為坎離小姐突然打給我…
我在妳身邊徘徊？
昨天晚上是妳來找我
今天早上也是妳約我去喝解酒湯的
不是就算了
我只是為了預防未知的災難
先確認一下而已
老實說，我們又不適合
畢竟我們的社會地位不一樣
社會地位？
你應該聽過背景越相似的人
越適合在一起吧？
這樣他們會有相似的
價值觀和生活模式
產生的摩擦也會比較少
但我們兩個…
我不是要對你品頭論足
我只是想先說清楚
我已經夠可悲了
沒想到妳也不遑多讓啊
-什麼意思？
-不要這麼斤斤計較
這樣生活妳不累嗎？
（咖啡糖）
我說得太過分了嗎？
但妳應該也同意我說的吧？
從客觀角度來看
我跟洪班長根本就不適合啊
我本來覺得有點疲倦
吃了糖果精神都來了
大家都覺得是妳配不上洪班長耶
真受不了公辰這些人
雖然說胳臂是向內彎
但他們也太誇張了
我可是醫生耶，是牙醫學院畢業的
洪班長是首爾大學畢業的
什麼？
-妳少騙人了
-是真的
妳確定不是首爾的大學
-是首爾大學？
-嗯
現在回想起來
洪班長從小就很與眾不同
-沒錯
-嗯
-天地玄黃
-他從小就聰明得不得了
-宇宙洪荒
-《千字文》六歲就會背了
-日月盈昃…
-我還沒見過這麼聰明的孩子
就算天天玩樂
只要一考試，他總是能考第一名
當年江原道數學奧林匹亞競賽
他也是拿了金牌
還不只這樣，他連打架都很厲害
整個公辰都沒有他的對手
他是很厲害啦
但打架厲害有什麼好炫耀的？
你每次差點被揍都是他救了你耶
我本來就是反對暴力的和平主義者
受不了
最後他考上首爾大學工學院
-入學成績還是第一名
-沒錯
那時候大家說他是公辰之光
不是還在村子入口掛了布條嗎？
-沒錯，姐
-而且我記得
他每年都有拿到獎學金吧
-沒錯
-嗯
他真的是我們的驕傲
那他為什麼會過這種生活？
雖然大家都叫他洪班長
但他就是個沒有穩定工作的人啊
關於這點，在公辰有三個謎團
-這麼突然？
-妳聽好了
第一個謎團就是呂統長
和張區長離婚的真正原因
對，這好像真的沒人知道
第二個謎團就是洪班長五年的行蹤
洪班長五年的行蹤？
從他大學畢業到回來公辰
這五年當中他做了什麼
沒有任何人知道
只有各式各樣的傳聞
（白頭的革命精神）
我聽過一種說法是
他被派去北韓當臥底
不對
說他是國情院祕密要員出身
所以必須隱姓埋名的說法最有神祕感
是不是還有傳言說
他加入非洲動物救援團體
跟野生獅子變成好朋友？
我還聽過他去游泳橫渡太平洋的說法
不對，他不是往海裡跑
是往山上去了
有人說他去聖母峰挑戰無氧登頂了
你們怎麼都只挑好的說？
傳聞又不只這些
有人說他那五年都被關在精神病院裡
還有人說他殺了人，去坐牢了啊
耳朵怎麼這麼癢啊？
-真是的
-胡說八道
-洪班長又不是那種人
-真是的
你瘋啦？飯可以亂吃，話不能亂講
你可是他朋友，竟然相信那種謠言？
-哪裡有鎖？我要一把鎖
-怎麼了？
我要把你那兩片嘴唇鎖起來
-沒錯，鎖起來
-天啊
拜託你把嘴閉上！
-幹嘛？我只是轉述傳聞啊！
-那是假的
幹嘛每次都只針對我？煩死了！
-天啊…
-沒出息的小子
-妳怎麼有辦法跟他過日子？
-就是說啊
-他憑什麼生氣啊？
-真是辛苦妳了
喂，這些事妳都是從哪裡聽來的？
公辰好朋友的群組
那為什麼只有妳在裡面，沒有我？
不知道，他們只邀請我啊
所以呢？妳覺得我跟洪班長
誰比較吃虧？
預約的病患好像差不多要來了
可惡，妳還算是我朋友嗎？
我真的比不上洪班長嗎？
喂，愛情怎麼能這樣互相比較？
最重要的是心意啊
自己明明是外貌協會
真是的，妳那麼喜歡崔銀哲
而且還是一見鍾情
沒錯，我的愛情很簡單，只看長相
但妳什麼都看
長相、身高、學歷、工作
妳通通都要講究
畢竟我不可能每個都交往
當然要盡量篩選啊
喂，妳覺得這樣有用嗎？
妳以前都被李康旭傷過了
還沒學到教訓嗎？
惠珍
妳想不想知道
公辰的第三個謎團是什麼？
我去一下洗手間
天啊，真受不了我這張嘴
喂，李康旭，你口味變很多耶
閉嘴，臭小子
以牙醫學院來說，她那樣已經不錯了
她身材是不錯，但穿衣品味真的很糟
跟她出門我都快丟臉死了
我本來以為她今天會好好打扮一下
但剛才見到她，我真的差點叫她回家
她這樣很樸素，感覺很清新啊
樸素跟窮酸只有一線之隔好嗎？
她永遠都是那幾件衣服
跟幾雙鞋子輪著穿
我都快看不下去了
喝酒吧，乾杯
受不了
麻煩你替我轉告他們
我臨時有急事先走了
姐，洪班長去首爾之後
妳不是還有跟他保持聯絡嗎？
妳應該知道他那五年在做什麼吧？
那又不重要
重要的是他現在就在我們身邊
但我還是很好奇嘛
當初他回來的時候
確實有那麼一點奇怪啊
不要再說了
這種沒意義的事不用談論這麼久
這些花開得真美
是啊
像這樣多種點花也不錯啊
說來也奇怪，年輕時我從來
不會多看它們一眼
因為那個時候我們貌美如花啊
嗯，是啊
唉唷，它們現在開得正盛
接下來就等著枯萎了
看一下這裡！
嗯？
真是的，你怎麼又拿著相機亂拍？
你要拍就拍這些花啊
拍我們這些老太婆做什麼？
-我現在完全沒上妝耶
-就是啊
別擔心，妳們比這些花還美
天啊，你是嘴上抹糖了嗎？
真會哄我們開心
就算已經過了70歲
我還是很喜歡聽別人誇我美
-妳們不覺得嗎？
-什麼？
唉唷，好厲害
簡直就像在看《亂打秀》
-不覺得我很有節奏感嗎？
-對
掩蓋不了音樂人的鋒芒
妳別再吃爆米餅了，快回去做生意吧
-華貞
-幹嘛？
妳打算
拿劉楚熙老師怎麼辦？
原來妳賴著不走就是為了說這個
早上八卦尹醫生，中午八卦我嗎？
劉楚熙？這名字好熟悉
我好像在哪聽過
就是永國哥的初戀啊
15年前被調來這裡的老師
嗯，對！
當初永國為了她
-還要死不活的
-沒錯，你想起來了吧？
她又回來了
-真的嗎？
-是啊
我打聽過了，聽說她還沒結婚
天啊，那永國現在應該蠢蠢欲動吧
而且
人家長得比她好看多了
是啊，華貞，她很漂亮吧
我記得她很漂亮
她力氣真大
-沒想到可以直接把頭打斷
-我的天啊
妳夠了吧
我們都離婚了，還有什麼好八卦的？
我只是擔心妳嘛
妳擔心什麼？
雖然你們離婚了
但妳肯定還是會在意永國哥吧
-“永國哥”？
-嗯
-還是會有點在意吧
-“永國哥”
妳總說自己是年頭出生，跟我一樣大
那為什麼妳就叫他哥？
我跟他明明同歲
出了社會大家都只看出生年分啊
那妳也要叫我姐啊！
唉唷，拜託，我們是同學
但我跟永國哥不同校啊
妳別再說了
她會殺了妳的
唉唷
要我叫妳姐嗎？
好啦，那我就這樣叫，這個我來吧
-怎麼看都是妳比較老吧
-你閉嘴啦
-華貞，妳看起來很年輕
-沒錯
楚熙
我們一起去海邊…
這太老派了
楚熙，妳很喜歡喝咖啡吧
要不要和我去喝杯冰涼的…等等
喝杯冰美式？
我真的要瘋了
你就直接傳吧
真是的，我都快急死了
你看到多少了？
兜風、看電影、散步、喝咖啡
你大概想了十種約會方式
我一定要去投訴你
身為公務員卻怠忽職守
傳個訊息有必要這樣偷偷摸摸的嗎？
你們都已經離婚三年了
是沒錯啦
你有什麼好猶豫的？
好不容易和初戀重逢
剛好你們兩個都單身
這應該算命中注定了吧
相遇的時機這麼剛好
把訊息傳出去之後快點回來吧
就是啊
為什麼這個時機來得這麼晚？
停！
停下來！
謝謝你，我差點就要沒命了
應該是你的相機差點沒命才對
你掉下去的話，把你救上岸就好
但相機會直接壞掉
防塵、防潑水可不等於防水
你好像滿懂相機的
嗯？等等
這是這一系列的最後一個型號
聽說生產數量不多，很難入手
鏡頭確實比機身還要搶手
全世界只限量生產了500顆
你可以放開我了
好，這麼稀有的型號
你到底是怎麼買到的？
我也是四處奔走，花了好幾年吧
你願意賣給我嗎？
你賣給我吧，我給你雙倍的價錢
我救了你的命，你還想要我的東西
現在是流行貪得無厭嗎？
換作是你，你會賣嗎？
也對，不然可不可以借我看看？
讓我見識一下就好，我們可以交換
-可以嗎？
-可以
這感覺滿耐用的
這個機身加鏡頭應該要兩千萬韓元吧
超過一些
這應該是1957年生產的吧
狀態保養得不錯耶
如果你只是當作興趣
這投資代價也太高了
你是專職攝影師嗎？
攝影算是我的工作
你都拍什麼？
我會拍照，也會拍影片
你是特地外出攝影嗎？
從家裡走出來也算是外出攝影嗎？
原來你住這附近
那你知道瞭望臺怎麼走嗎？
你看喔
你在前面的叉路左轉
然後直走30公尺會看到一家理容院
到那邊再左轉
就會看到一段通往山上的階梯
沿著階梯一直上去就會到了
怎麼樣？很好記吧？
好，今天真的非常謝謝你
人就是要互相幫助嘛，那你路上小心
-好，再見
-再見
先生！不是右轉，是左轉！左邊…
真是的
先生！
喂！
我到底為什麼要爬上來這裡？
這裡的景色真的太美了
風吹起來也好舒服
你還真是樂天派
你第一次來公辰嗎？
不是，我今年已經來第四次了
你在這裡藏了什麼寶藏嗎？
怎麼這麼常來？
其實我原本不是要來公辰
只是中途迷路了
你沒想過可以利用一下
科技的輔助嗎？
現在有導航，有網路也能看地圖
這些科技都救不了我
不過也多虧如此，我才會發現公辰
你還真是個樂觀的路痴
其實大不了也就迷路或多繞點路而已
順其自然人生就會處處充滿樂趣
希望自動駕駛汽車能趕快面世
真令人擔心
自動駕駛系統早點完善
才能造福像你這樣的人
好餓喔
先欣賞風景吧
妳怎麼看起來悶悶不樂的？
聽到洪班長是首爾大學畢業
突然覺得跟他談社會地位很丟臉嗎？
不是
但我差點忘記還有這件事
有件事我真的很好奇
妳跟洪班長真的沒上床嗎？
喂
也是啦
像妳這麼保守的人
實在很難被慾望支配
我昨天好像失憶了
-完全沒印象嗎？
-那倒不是
還有一些片段的記憶
我記得自己抓著路燈
還笑得跟瘋子一樣
我該怎麼辦啊？
天啊，完全可以想像
喂，妳就別再想了，忘掉吧
妳知道為什麼喝醉失憶
會這麼痛苦嗎？
就是因為妳一直
想要把忘掉的部分記起來
我建議妳就把失憶的部分永久刪除
讓自己輕鬆一點就好
-真的嗎？
-嗯
好吧
但是失憶的那部分
應該不是限制級的吧？
喂！
妳們好
-妳好
妳們是這邊的鄰居吧？
對
我搬過來好幾天了
終於有機會跟妳們打招呼
我叫劉楚熙
-我叫尹惠珍
-妳好
我們在那邊的尹牙科工作
如果牙齒有什麼狀況
歡迎隨時來找我們
天啊，所以妳就是明天
要來做教育宣導的牙醫？
嗯，對
我是青辰國小的老師
沒想到竟然這麼巧
原來是這樣
之後請妳們多多關照
-沒問題，我們也是
-好的
到了
-華貞生魚片店？
-對
來
我們要坐哪裡？
你可以坐窗邊
這家真的很好吃嗎？
唉唷，聽我的準沒錯
來，你想吃什麼
你也坐下來一起點啊
不了，我要幫你點餐
什麼？
這家店是你開的嗎？
不是，我只是剛好來這裡
就順便幫忙
不然我隨意幫你準備，這樣可以吧？
-什麼？
-你稍等一下喔
等等，可是…
他的攬客技巧簡直一氣呵成耶
天啊
天啊，這裡用料好大方
招待客人居然加了特種淡菜
大部分的首爾人
都以為這是一般淡菜耶
我這個人對吃蠻講究的
這樣啊
這怎麼這麼軟？
厲害，因為這是用釣的
如果是用魚簍捕的
牠們會因為緊張導致肉質變硬
-我好想讓這個地方上節目
-節目？
我知道了，你剛才說你會拍影片
-所以你…
-其實我是…
-你在經營美食頻道吧？
-什麼？
那你早說啊
我就會準備更多東西招待你
不是，我…
不過你可能要再努力一點了
我很常看美食節目
但我對你沒什麼印象
-是嗎？
-嗯
如果你想長久經營下去
就要有自己的一套
沒有特色的話終究會失敗
很多人都這樣跟我說
他們說我的節目一成不變
都看膩了，叫我想新的花樣
當然啊，現在拍攝主題很重要
你好好鑽研啊
這是我拌的，你吃吃看
一針見血耶
不管了
兒子，你簡直可以媲美書法家韓石峯
你在寫什麼？
“會者定離，去者必返”
意思是天下無不散的筵席
但每一次的分離
也都是為了下一次的重逢
這句話說得沒錯
對了，我得來看看你們學校的通知
今天沒有作業嗎？
嗯，沒有
明天尹惠珍醫生
要去幫你們上預防蛀牙的課耶
對了，今天你們的新班導來了吧？
你覺得如何？
滿好的，她很漂亮又很親切
真的嗎？老師叫什麼名字？
她姓劉，名楚熙
劉楚熙老師
（會者定離，去者必返）
（學生資料）
（張伊準）
（父：張永國，母：呂華貞）
（新訊息）
楚熙，我是永國哥
妳這週末有空嗎？
可以的話要不要一起吃個晚餐？
怎麼樣？好吃嗎？
嗯，整體來說還不錯
調味也都滿剛好的
這是稱讚的意思嗎？
我的工作常常要品嚐美食
用詞不小心太嚴苛了
-很好吃
-好
大比目魚怎麼樣？
這是野生的，非常新鮮
其實
這一道是我覺得最可惜的
可惜？
現在正好是野生比目魚的產卵期
所以稍微沒那麼好吃
而且這種大型魚類用熟成的吃法
應該會比生吃來得好
等一下，第一點跟自然法則有關
所以我也同意
但第二點就不太對了
如果要品嚐現捕魚類的新鮮感
當然就是要生吃啊
等等，你可能對熟成生魚片有些誤解
活魚生魚片是現捕現吃
熟成生魚片就是捕上來之後切片
用保鮮膜包起來
放到冷藏五到六個小時再吃
它還是一樣新鮮
等等，既然一樣新鮮
為什麼要先放再吃？
這就是等待的美學啊
-聽你亂講
-這樣口感更好
吃起來更美味
好了…那都是牽強附會
我可是在海邊出生長大的
這輩子吃過的魚肯定比你多
天天吃得到
跟主動尋找美食是兩回事
好，不然這樣吧
我們來打電話問問白種元老師
-白種元？
-嗯
你認識白種元老師？
對啊，而且我跟他還很熟，來喔
（白種元老師）
您撥的電話目前無法接聽
-請稍後再撥
-他怎麼不接電話呢？
他應該是封鎖你了吧
沒想到你有說大話的壞習慣
不是，他幫過我很多忙
我跟他真的很熟
我也是啊，我三不五時
就在電視上看到他，感覺像朋友一樣
-不是這樣的
-好啦，到此為止吧
我們這裡沒有熟成生魚片
但是有熟成甜米露
我去拿來給你喝
簡直就是騙子
天啊，這…
我的天啊，我現在好不甘心
白老師為什麼不接我電話？
您撥的電話未開機
-將為您轉接語音信箱，嗶聲後…
-他該不會真的封鎖我了吧？
現在開始讓身心靈
進入完全放鬆的狀態
將今天發生的所有事情全部放下
洪班長，你是不是喜歡我？
真是煩死人了
現在將精神集中，讓全身放鬆
畢竟我們的社會地位不一樣
我可是醫生耶，是牙醫學院畢業的
洪班長是首爾大學畢業的
自然地呼吸
慢慢地吸氣、吐氣
我已經夠可悲了
沒想到妳也不遑多讓啊
不要這麼斤斤計較
這樣生活妳不累嗎？
表美善，妳在幹嘛？
妳今天又便祕了嗎？
不是，今天相反
我正忙於經歷兩種極端的生理反應
-妳昨天吃了什麼？
-我喝了啤酒
醫生其實叮嚀過我是木陰體質
盡量不要碰酒
妳真的很亂來
朋友，抱歉了
妳自己去吧，我去不了了
妳開什麼玩笑？
沒有助教我要怎麼
上完一個小時的課？
我已經幫妳找好替代人選了
誰啊？
去了妳就知道
（青辰國小）
牙醫，這裡
表美善，我回去一定要跟妳算帳
楚熙
哥
昨晚我有傳訊息給妳
我知道，但我想說時間太晚了
所以就沒有回
這樣啊
以後不管是凌晨還是半夜
都沒關係，妳可以想傳就傳
我今天來旁觀
預防蛀牙的教育宣導課程
這也是我們社區主辦的活動
真的啊？
對了，其實
-我有個兒子
-爸！
嗯？伊準，唉唷，我的寶貝兒子
怎麼了？
你好
媽、爸，這是我們班導
嗯？
老師，這是我媽媽跟爸爸
妳好，我是張伊準的媽媽
是，妳好
我是伊準的班導，我叫劉楚熙
華貞，呂華貞
不會吧？她出去了嗎？
對，她去伊準的學校了
為什麼？
他們今天好像有什麼宣導課程
她要代表家長去旁觀
天啊，難道今天
就要爆發第一次大戰了嗎？
抱歉，男女授受不親
我是不是離妳太近了？
幹嘛突然講這個？
沒有啊，我怕自己行為舉止太輕率
又造成妳的誤會
以為我喜歡妳
你夠了喔
看來這個世界真的變得很無情
連微小的善意都會被過度解讀為好感
我叫你住口了
對了，我先說清楚
我今天會來絕對不是為了妳
是有人找我來兼職一天，我才答應的
真是的，我也才說錯一次話
就被你損得體無完膚
嗯，我打算拿這件事
好好調侃妳一陣子
話說回來，你今天真的
有辦法當好我的助教嗎？
你該不會連牙醫證照都有吧？
快點走吧
-太常吃巧克力和糖果
-就要去看牙醫
-雖然很可怕
-雖然我會哭
沒想到他居然有娛樂講師的證照
-但是因為我很勇敢
-讓醫生幫我治療牙齒
-現在已經不痛了
-我的牙齒健康又強壯
-我們一定要認真刷牙
-一天刷三次
好，再來一次，“牙齒好痛喔”
-唉唷，牙齒好痛喔
-太常吃巧克力和糖果
-就要去看牙醫
小朋友，你們知道
蛀牙是怎麼來的嗎？
伊準同學請說
我們嘴巴裡的細菌會分解糖和澱粉
產生酸性物質，侵蝕我們的牙齒
幫他鼓鼓掌，答對了
-鼓掌
-真棒
好，接著我們要來學習刷牙的方法
-洪班長
-是
你都是怎麼刷牙的呢？
我都是這樣慢慢地上下刷
然後再刷兩側
等等，好，這樣不對喔
牙齒絕對不能這樣刷
看好囉，牙刷要這樣子拿
然後用類似震動的方式
-輕輕地刷
-這樣嗎？
-對
-輕輕地刷
-要這樣刷才對
-這樣
-好
今天的課程差不多到這裡
接下來是問答時間
大家有什麼問題嗎？
-你們在交往嗎？
-什麼？
你們親親了嗎？
小朋友，你們不能這樣為難醫生
你們會結婚嗎？
-喜歡對方哪一點？
-真的喜歡對方嗎？
來，我只回答跟牙齒有關的問題
各位同學，我爸媽說
尹醫生和洪班長叔叔
前兩天晚上…
你幹嘛不讓我說？
妳會害醫生很尷尬
那個，這些椅子要收到哪裡？
沒關係，待會我來收就好
唉唷，楚熙，這椅子這麼重，怎麼…
怎麼能讓老師搬呢？還是我來吧
-我…
-真是的
這傢伙在家裡連個花盆都沒搬過
居然在這裡逞英雄
真是的，妳少亂講，我哪是逞英雄？
呂統長，妳還不走嗎？
怎麼？你希望我趕快走啊？
我又沒有這樣說
我只是問一下
伊準的班導最近剛搬到我們家旁邊
不過這三個人怎麼感覺
有些很耐人尋味的故事？
他們的故事大概可以拍成一部電影
伊準媽媽，不對，姐
如果妳這週末有空
可以和我一起吃頓飯嗎？
什麼？
楚熙，妳要跟她吃飯，不跟我吃？
哥，你也來吧
我們三個一起吃頓飯吧
妳週末很忙吧？
沒關係，就一起…
-姐，妳怎麼了？還好嗎？
-怎麼了？
哪裡不舒服嗎？
呂統長，妳怎麼了？哪邊不舒服？
唉唷
是牙痛嗎？
好像是
天啊
請問這邊有保健室嗎？
有，請跟我來
慢慢走
-唉唷
-很痛嗎？
-這邊也不會痛嗎？
-不會
-這邊呢？
-這邊也沒事
是嗎？
-那這邊…
-這邊很痛
-這邊很痛？
-對
-那這邊呢？
-這邊也是
真的很痛
這樣啊
妳平常有咬緊牙根的習慣嗎？
好像有，睡覺的時候也咬得滿緊的
我覺得有可能是肌筋膜疼痛症候群
肌筋膜疼痛症候群？
對，因為我們臉部附近有很多神經
所以很容易會把咀嚼肌或顳肌的疼痛
跟牙痛搞混
那我該怎麼辦？
妳今天先用冷熱敷交替，舒緩一下
明天再到我們診所來
如果真的太痛，可以先吃個止痛藥
謝謝妳，尹醫生
我最近一直這樣，還以為是蛀牙了
一般來說，牙痛的時候
大家都會直覺是牙齒出了問題
但其實很多時候都不是
所以不舒服的時候
一定要找出病因
這樣才有辦法對症下藥
妳說得對
小姐，我想要買止瀉藥
請稍等一下
表口衛師
崔巡警，你怎麼會來這裡？
我來買牙線，妳之前建議我
應該每天用牙線清潔
對，沒錯
妳身體不舒服嗎？
我頭有點痛
小姐，妳是要止瀉藥對吧？
妳腹瀉很嚴重嗎？大便很稀？
表口衛師
如果妳的狀況不是很嚴重
那我建議妳先別吃藥
妳可以多喝溫開水或運動飲料
與其強制止瀉
還是讓它自然排泄比較好
這種話你怎麼能說得這麼面不改色？
我也有過這種經驗啊
這沒什麼好難為情的
你本來就這麼善良嗎？
什麼？
我只遇過壞男人
這樣啊
你的理想型是哪一種女生？
有特別喜歡的類型嗎？
我的理想型
滿普通的，就是外柔內剛
彬彬有禮，輕聲細語
有很溫柔的魅力，對了
尤其是穿韓服很好看的女生
是喔
我個人很喜歡看古裝劇
這個標準跟我簡直就是天壤之別
不可能會是我
可惡
這是什麼意思？
-妳要給我薪水啊
-薪水？
表口衛師說妳會給我今天的薪水啊
這個表美善真是的，我就從她薪水扣
怪不得人家說越有錢的越小氣
妳這樣對待唯一的朋友也太過分了
我開玩笑的啦
我現在身上沒有現金，待會再轉給你
算了，妳請我吃飯就好，我餓了
那你…你要吃什麼？
不過是吃頓飯
何必大費周章開車到隔壁村子？
公辰太多人認識我們了
這裡應該沒人認識我們吧？
天啊，妳乾脆匍匐前進爬進去算了
-沒人認識我們吧？
-什麼？
真是的
好啦
我們要吃什麼？
-要不要吃雪蟹？
-不要，吃別的
在海邊就吃生魚片吧
-社長，今天有比目魚嗎？
-有
那麻煩來一尾帶骨切片
再一尾做成涼拌
好，那稍等一下喔
-好
那天很不好意思
是我說錯話了
就是我那番關於社會地位的話
那個啊？算了啦
那只是妳的想法，不需要道歉
還是要吧
對了
聽說你是首爾大學畢業的啊？
妳從哪聽來的？
你真的是念首爾大學工學院嗎？
-怎麼？不相信啊？
-嗯
妳要幹嘛？
這題你解一下
這是什麼？
這是學測的考古題
不能排除假學歷的可能嘛
好
來
我看看
好，答案是選項五
-答對了
-這樣可以了嗎？
再解一題
真受不了妳
唉唷
這題
負27
-這你居然解得出來？
-心算
最後一題
-真的是最後一題了
-真是的
正確答案
你答對了
妳應該知道妳滿幼稚的吧？
-嗯
-確認過後妳開心了嗎？
不，我更疑惑了
你學歷這麼好，為什麼要這樣生活？
不然我應該怎麼生活？
勤懇踏實一點啊
你付出多少就要爭取相對的成就
我這個人比較實際
我覺得有付出就一定要有收穫
如果妳所說的收穫是指金錢跟成就
那在妳眼裡
我一定是個很浪費人生的傢伙
這點我倒沒辦法否認
-這就是妳成不了大事的原因
-我怎麼了？
妳的眼界太狹隘了
這世上除了金錢跟成就之外
還有很多值得追求的東西
比如幸福、自我實現
世界和平、愛…
總而言之，人生不是在代公式
不像微積分那樣算一算就出來
也沒有正確答案
人生是我們與生俱來的課題
就看我們怎麼去解而已
唉唷，好啦，你果然又開始嘮叨了
好，既然如此，我也要考考妳
我看看啊
這題不錯
洪班長，我的數理成績可都是頂尖的
你以為我牙醫學院是白念的嗎？
真是的，筆給我吧
-這邊是5，不是2吧
-不小心寫錯了
頭好痛
怎麼這麼久了還沒解出來？
等等，給我一點時間
我的天啊
你們都那麼大的人了
還在飯桌上亂寫亂畫
整個桌面滿滿的都是你們的傑作
看起來好好吃，不好意思
她救了妳一命
她要是晚點來
我就能解出來了，真可惜
這裡什麼時候冒出白頭髮的？
人家都說時間是公平的
但歲月卻只在我身上留下痕跡
（劉楚熙）
姐，我是楚熙
妳有去看醫生了嗎？
她還是跟以前一樣
太親切也是個問題啊
（張永國區長）
（記得來拿這個月
配給低收入戶家庭用的垃圾袋）
嗯？伊準，你的牙齒長出來了耶
真的嗎？
對啊，應該再過不久
你的牙齒就會全部換成恆齒了
希望趕快換完
是嗎？
但媽媽不太希望耶
為什麼？
因為我捨不得
我太捨不得你長大了
伊準，你不要太快長大喔
這邊
長出來了
-好的
-謝謝
吃得好飽
你嘴邊沾到醬料了
-不是，是另一邊
-這邊？
上面一點，這邊
我自己來
你幹嘛突然這麼嚴肅？
吃飽了我們就走吧
你怎麼回事？
沒聽說今天會下雨啊
我有傘
為了以備不時之需，我都會隨身帶傘
等等，我的傘呢？
妳在找它嗎？
我的傘怎麼會在你那裡？
那天妳掉在我家的
這樣啊
那我們撐著傘走過去開車吧
你瘋啦？我都淋溼了！
怎麼樣？不覺得很涼快嗎？
才怪，我只覺得很溼又很不舒服
那又怎樣？妳就讓自己
感受一下這個狀態嘛
人生怎麼可能永遠無風無雨？
反正這種時候就算撐傘也會淋溼
倒不如乾脆張開雙手接受它
我們就來大玩一場吧
-你別鬧了
-為什麼？多好玩啊！
不要鬧了
等一下！
玩得還真開心
暫停
我們締結休戰協定吧，我快累死了
好，可以
怎麼樣？淋點雨沒什麼大不了的吧？
誰知道？說不定明天就感冒了
妳的臉好燙
現在應該降溫了
妳應該沒發燒
不過保險起見，我們就先回去吧
-洪班長
-嗯？
我們
那天晚上
真的什麼事都沒發生嗎？
嗯，沒有啊
真的？
嗯
你最近還是會做同樣的惡夢嗎？
對
尹惠珍，妳瘋了
出了什麼事嗎？
感覺他明明記得，卻對我裝傻
我是真的很好奇才問的
妳覺得洪班長怎麼樣？
我知道愛管閒事沒藥醫
但希望你以後可以克制一下
妳這麼說也太傷人…
妳誤會了…
為什麼我要成為別人的消遣？
我聽了心情很差，非常不開心
那瓶酒很烈耶
我覺得你有點煩
我不喜歡老是被傳八卦
希望你以後能遵守界線
字幕翻譯：吳盈臻